Данная БД описывает модель хранения данных на сайте lostfilm.tv
Она позволяет удобно хранить различные эпизоды, которые можно компоновать в сезоны, которые в свою очередь компонуются в сериалы.
Модель хранения новостей и медиафайлов позволяет удобно распределять взаимосвязи между новостями, сериалами, медифайлами, актерами и тд.
Реализован функционал для пользователей, который включает в себя управление профилем, написание комментариев к различным сущностям, написание личный сообщений, возможность добавить в избранное и отметить просмотренные эпизоды, а также оценить эпизод.
Справочные таблицы типов позволяют удобно получать данные и в последствии легко масштабироваться при необходимости.